1,信心  ，给自己打气，你是可以 


。。。。。。

。。。。。
2，能力 
    录音，需要手把手教，一个个教
   1，表达沟通能力
      表达逻辑要强，知识储备量够
   2，处理事情临场应变能力
      处理事情  
   3，技术能力
3，运气 
   面试很多，但是没有面试上，突然一家公司要你了 
     1，你醒悟过来，能力提升了，收到很多offer 
	 2，只是收到一家的offer，公司风险比较高
	   8k-10K
4，我们跟企业的差距
   1，技能绝对够，知识面的广度
   2，知识点的熟练程度不够
   3，公司态度比较好一些
5，真正面试，前面五分钟很关键 
    眼缘-主要就是自我介绍 
	
	扬长避短，非优势就不要说 
	特别你的专业  ，非计算机不需要说，说的太多，别人问你，你怎么转行
	年纪比较小，不要主动去提
	无关紧要的不要说
    自我介绍：
    1，简单个人信息
    2，做过项目-项目带过，不详细讲具体项目-弱项
    3，介绍你的技能 -重点
    4，个人兴趣爱好 （可说看不说）
    5，测试看法（最好说下）
6，面试三次以上，没有面试上，必须录音，找出问题。
    面自己录音，自己听，知道自己如何改进 
7，不利情况下沟通 
   1，紧张
	  调节自己的心态。   
      直接说，面试官不好意思，我有点紧张。
   2，面试回答不上来问题
      1，没听清，没听懂  
         麻烦您再说下，抱歉，刚才可能没有听的太清，确认自己能听懂什么意思 
        完全不会，自己说不会，可以去学（态度）	
        这个如果以后公司用的比较多，我可以下班时候，自己去主动学习
      2，听懂了，但是不太会 
         jira工具会不会
         java会不会 
         你往你会的地方带
         我会禅道，我觉得这些都是大同小异，如果给我，我相信不需要多少多长时间，我就可以搞定
      3，听懂，你会，说出问题
   3，发现自己说错了
      及时纠正过来，不好意思，我刚才说错了。
	一般正常面试30分钟左右
    正常来说，面试成功率3分之一左右
	
	简历
	
	修改内容
  远程修改文件内容

      
	
	
   
      
       
